CU TREI SECOLE ÎN URMĂ.
primele ființe cu superputeri.
numite METAOAMENI.
au apărut pe Pământ.
dând naștere erei ZEILOR ȘI MONȘTRILOR.
CU TREI DECENII ÎN URMĂ.
un bebeluș extraterestru a fost trimis
cu o navă pe Pământ.
unde l-au adoptat fermieri din Kansas.
CU TREI ANI ÎN URMĂ.
bebelușul. care a crescut între timp.
a declarat că e SUPERMAN.
cel mai puternic metaom.
ACUM TREI SĂPTĂMÂNI.
Superman a împiedicat BORAVIA
să invadeze JARHANPUR.
stârnind controverse în întreaga lume.
ACUM TREI ORE.
un metaom numit CIOCANUL BORAVIEI
l-a atacat pe Superman
în orașul METROPOLIS.
ACUM TREI MINUTE.
Superman a pierdut
pentru prima oară o bătălie.
Încetează!
Nu. Krypto!
Krypto…
Du-mă acasă!
Acasă.
Krypto…
Superman!
Mulțumesc.
Nu-i nevoie de mulțumiri.
nu le putem aprecia.
Suntem lipsiți de conștiință.
Suntem doar roboți care vă slujesc.
V-o prezint pe 12. E nouă.
Bună!
S-a uitat la mine.
Rulez mesajul părinților dv..
ca să vă liniștească.
Mulțumesc.
Îl liniștește.
Mesajul a fost deteriorat
în călătoria de pe Krypton pe Pământ.
Dar partea intactă…
„Te iubim mai mult decât cerurile. fiule.
Mai mult decât pământul.”
„Mai mult decât pământul.”
„Dragul nostru cămin va fi distrus
în curând.
Dar speranța ne umple inimile.
iar acea speranță ești tu. Kal-El.
Am căutat prin tot universul un cămin
unde să faci cât mai mult bine
și să trăiești după adevărul kryptonian.
- Acel loc e Pământul.”
- „Acel loc e Pământul.”
Restul mesajului a fost pierdut.
Are 14 oase fracturate.
Traume la vezică. rinichi.
intestinul gros. plămâni.
Bietul Superman!
Cu o doză sănătoasă de soare galben.
îl punem pe picioare cât ai clipi.
Inginerule. răspunde!
A aterizat în zona asta.
N-am găsit locul.
Mai caută!
Doamne…
Domnule. sănătatea dv.
e la un nivel de doar 83%.
Aveți nevoie de odihnă.
Nu pot. Patru. Trebuie să revin în luptă.
Dar Ciocanul ăsta v-a învins
când erați la capacitate maximă.
Domnule?
Ce-i asta?
Krypto!
Care-i faza? Credeam…
Ai distrus tot…
Roboți Superman.
parcă v-am spus să fiți cu ochii pe el.
Hrănim câinele. dar e neascultător.
Și știe că nu suntem ființe vii.
așa că nu ne pasă absolut deloc
dacă trăiește sau moare.
Krypto. dă-i drumul!
Încetează!
Krypto. gata!
Șezi! Stai!
Extraterestrul se întoarce.
Superman v-a abandonat!
Oamenii din Boravia nu acceptă
ca el să intervină în treburile noastre.
Accelerați portalurile!
Sunt pregătite.
Mai sunt zece secunde.
- Atenție. începem!
- Zece. nouă.
- …opt. șapte. șase…
- Bravo. ce știi despre angajați?
- Sunt la Chocos. Nu sunt victime.
- …cinci. patru…
- Nu poți câștiga mereu.
- …trei. doi. unu.
Vedem ținta.
S-a întors.
- Pe direcția orei cinci.
- Recepționat.
12C.
18A.
34B.
98Z.
8H.
74D.
44T!
- Reggie. ai tu grijă?
- Da.
Da!
Parcă anticipează
toate mișcările lui Superman.
Așa și e. Îl studiază de mulți ani.
A creat peste 2.500 de manevre de luptă.
pentru orice situație.
Superman!
Bravo. îl vezi?
PERMIS AUTO
NUME: MALIK ALI
Malik Ali. localnic.
Lex. ne-a contactat Inginerul.
Ținta ne-a dus la castelul de gheață.
Zvonurile s-au adeverit.
Nu știu cum naiba n-a fost văzut
până acum.
STRUCTURA SE SCUFUNDĂ
58 M
Mierda!
Comunicații. treceți pe unu!
Hijo de…
Lex. întreaga structură s-a scufundat
în gheață.
Am găsit ce ne trebuia. Revino la bază!
Pot să sondez. Lex.
Nu lăsăm orgoliul tău să dicteze azi.
Angela. Mulțumesc.
N-ai face față singură dacă ai intra.
Comunicații. treceți pe doi!
Ne-am făcut treaba. Finalizează!
Statele Unite vor continua să simtă
furia Ciocanului Boraviei.
Sunt eu. Mali.
Ți-am dat falafel gratis odată.
când ai salvat o femeie de un taxi.
Ești teafăr. Superman?
Mali. pleacă de aici! E periculos.
Ne-ai salvat de multe ori.
Acum e rândul nostru.
E ultimul avertisment!
Poate n-ar fi trebuit să faci
treaba aia din Jarhanpur. Superman.
Impecabil! Ce final perfect!
Decelerați toate portalurile!
- S-a întors Ultraman.
- Ultraman!
Ultraman! Te-ai descurcat de minune.
Îmi cer scuze.
Scuze!
- Bună dimineața. Nino!
- Salut. Clark!
„CIOCANUL BORAVIEI” PROVOACĂ
HAOS ÎN CENTRU
Acești metaoameni nealeși de noi cred
că pot dicta politica internațională?
E scandalos.
E un subiect tare.
Pune-l în susul paginii! Acolo se pune.
- Iar ai întârziat. Kent.
- Scuze. Perry!
- Ratatule!
- Salut. Steve!
Ai ceva cu adverbele. Kent?
Cum știm ce simțim
când citim aberațiile astea?
În jurnalistica sportivă înveți că esența
frazei sunt adjectivele și adverbele.
- Bună. mamă!
- „Mamă!”
Bună. Clark!
Eu și tata te-am sunat
ca să te felicităm
pentru apariția pe prima pagină.
Ce realizare!
A mai gătit vreun animal lovit de mașină?
- Gura. Steve!
- Oposum. măruntaie de porc…
Ce-ai zis. Clark?
Scuze. mamă. e o zi aglomerată.
- Ce sunt măruntaiele?
- Sunt intestine.
Mulțumesc. Cat. Ai citit porcăria asta?
- Excelent articol. Clark!
- „Excelent”?
Prima pagină! Ești mare!
Nu vrem să te reținem. dar…
voiam să te felicităm
și să-ți spunem
că ne gândim la tine. Clark.
- Nu te-am văzut de mult.
- Spune-i să ne viziteze.
Tata zice să ne vizitezi.
L-am auzit. mamă.
Trebuie să închid. am treabă.
Bine. Vă iubesc!
Deci tipul a apărut din senin
și a început să atace oameni.
cerând să vină Superman?
Da. ai toate amănuntele în articolul meu.
Asta ar însemna
să am răbdare să-l citesc.
Cunoașterea merită multe sacrificii.
- Pe ăsta n-o să-l fac.
- Foarte amuzant. Lois!
Doamne. ce bine arată!
Avem 22 de oameni spitalizați
și daune de peste 20 de milioane.
- Te pune pe gânduri.
- În ce sens?
Oricât ar fi de grozav.
poate că Superman nu s-a gândit
la implicațiile fazei cu Boravia.
Dacă tipul ăsta e din Boravia.
Cum adică? Îl cheamă „Ciocanul Boraviei”.
Mă îndoiesc
că așa l-au botezat părinții. Jimmy.
Nu știm care era obiectivul lui.
E evident că obiectivul era
să-l bată pe Superman.
- Nu l-a bătut chiar așa rău.
- A cam făcut-o. Clark.
Arătați-mi ce legătură există
între Boravia și acest „Ciocan”!
Superman a spus că accentul boravian
al Ciocanului părea fals.
Superman a zis asta?
I-am luat un interviu după aia.
Grozav tip!
E ciudat că tot obții interviurile astea
cu Superman.
Nu e nimic ciudat
la jurnalismul de calitate. Lois.
Relațiile dintre Boravia și SUA
au fost trainice 30 de ani.
până să apară Superman.
Prieteni. aveți în față
cea mai puternică făptură de pe Pământ.
Ultraman.
Tu l-ai creat?
Fiți atenți! Inginerul.
O fostă agentă specială.
căreia i-am introdus în sânge
mașinării microscopice numite „naniți”.
Poate forma cu ele orice își dorește.
Cunoașteți deja trupele mele blindate
zburătoare. Raptorii.
Împreună formează o forță de neoprit.
numită PazaPlanetei.
PAZAPLANETEI
Pot opri orice amenințare extraterestră.
Vrei ca Ministerul Apărării
să-ți angajeze metaoamenii
ca să-l învingă pe kryptonian?
După ce Superman ne-a atacat
aliații boravieni. e o opțiune reală.
Marele Albastru a oprit un război.
A fost naiv. dar bine intenționat.
Nu știu ce intenții are
un furtun nesupravegheat. generale Flag.
Eu doar evit să fiu stropit.
- Dle Luthor…
- Cuceritoarea directoare Crawley.
Boravia a achiziționat arme
de peste 80 de miliarde de dolari
de la LuthorCorp în ultimii doi ani.
- Și?
- Dv. ați profita
cel mai mult de un război
între Boravia și Jarhanpur.
Un cinic ar putea spune
că eliminarea lui Superman
v-ar ajuta în afaceri.
Moartea nu ajută deloc în afaceri.
Și asta ne așteaptă pe toți
dacă lăsăm kryptonianul să-și facă de cap.
Vreți să închidem toți metaoamenii?
Alți metaoameni nu se aruncă
cu capul înainte în probleme externe.
Ei nu au. și am dovezi în sensul ăsta.
un cartier general ascuns în Antarctica.
încălcând 12 tratate internaționale.
Și nu sunt extratereștri.
Nu sunt motive suficiente
ca PazaPlanetei să-l aducă
pe kryptonian la un interogatoriu?
Recunosc. nu îmi convine
ca o ființă atât de periculoasă
de pe altă planetă să-și facă de cap.
Dar imaginea… Superman e popular.
Din ce văd pe net.
din ce în ce mai puțin.
Și există potențialul risc
de a nu-l putea controla.
Vă asigur că-l putem controla.
Da. au o chestie…
Cum se cheamă chestia aia kriptonită?
- Se cheamă „kriptonită”.
- Îl ucide. nu?
Din câte știm.
nu mai există deloc pe planetă.
- Am o soluție și pentru asta.
- Nu contează. Lex.
Fără dovezi clare
ale unei intenții negative.
nu merită riscul.
- Ce faci aici?
- Acum trei luni am avut prima întâlnire.
Ca să sărbătorim.
îți fac mâncarea preferată.
- Mic-dejun la cină.
- E mâncarea ta preferată.
- Îți place micul-dejun.
- Da. dimineața.
Ție îți place la cină.
- Ce e?
- A fost amuzant azi.
- Ce anume?
- M-a distrat disputa noastră.
Mi-ai criticat articolul.
- Jimmy chiar te-a crezut.
- Nu mă prefăceam. Clark.
Dacă-ți mai iei mult singur interviuri.
lumea o să se prindă până la urmă.
Dar ochelarii…
N-o să-i păcălească la nesfârșit.
Și interviurile astea
sunt o mare problemă etică.
Știi întrebările dinainte.
- Te las pe tine să-mi iei interviu.
- Sunt sigură că nu ți-ar plăcea.
Lois. mă descurc cu presa.
Fac față oricărei întrebări.
Vorbești serios?
Da.
M-ai lăsa să-ți iau interviu
drept Superman?
Sigur.
Acum?
ÎNREGISTRARE…
- Ești gata?
- Dă-i drumul. Cronkite!
Superman.
Dră Lane.
De curând ai fost intens criticat
pentru ceva…
- Nu știu dacă „intens”.
- A fost intens.
Ministrul Apărării a spus azi
că o să-ți analizeze
acțiunile din Boravia.
Te amuză asta?
Nu e amuzant. dar…
Acțiunile mele? Am oprit un război.
- Poate.
- Nu „poate”. Chiar l-am oprit.
Bine. Cum?
Boravia a invadat Jarhanpur.
eu le-am spus că nu e în regulă.
Și?
Am strivit niște tancuri.
vreo două avioane și alte chestii.
N-au fost victime și nici răni grave.
Ai interacționat cu președintele Boraviei.
Vasil Ghurkos?
- Foarte puțin.
- Ce înseamnă asta?
E o chestie privată.
- Astea sunt declarații oficiale.
- Da. dar conversația aia a fost privată.
Aș pune întrebarea asta
și dacă aș ști răspunsul.
- Serios?
- Da.
După ce am oprit războiul.
m-am dus la Ghurkos.
Unde?
- La Palatul Regal din capitala Luchebic.
- Și?
- Am fost primit într-o audiență privată.
- Cum?
L-am dus în deșert și…
Și…
Și l-am lipit de un cactus.
De un cactus?
Adică l-ai torturat?
Nu l-am torturat.
- Nici n-avea țepi foarte mari.
- Ce i-ai spus?
I-am zis că. dacă se mai ia de Jarhanpur.
o să-mi dea socoteală.
Ce voiai să spui?
Că. dacă ajungem în această situație.
o să avem o discuție mai serioasă.
nimic mai mult.
Mai serioasă
decât când i-ai înfipt un cactus în spate?
Ghurkos ar fi ucis oameni.
Pari să uiți că…
Deci ai intrat ilegal într-o țară.
te-ai implicat într-o problemă geopolitică
extrem de tensionată…
- Stai puțin!
- …ai luat partea Jarhanpurului.
- …care n-a fost un aliat al SUA…
- S-a schimbat.
…împotriva unei națiuni aliate
și apoi ai amenințat
că le ucizi președintele.
Chiar dacă Jarhanpurul
e o țară imperfectă.
nimeni n-are dreptul să-l invadeze.
Dar guvernul boravian susține
că eliberează jarhanpurienii
de un regim tiranic.
- Știi că e o prostie.
- Știu?
Tocmai guvernul boravian susține asta?
Fii serioasă!
- E o declarație oficială. Superman!
- Nu. vezi…
- Acum tu ești necinstită. Lois.
- Cum așa?
- Ce… Termină!
- Unde-i butonul?
Ești necinstită fiindcă știi foarte bine
că guvernul boravian n-are intenții bune.
E foarte probabil. dar știu sigur asta?
Nu.
Putem continua?
Bine.
Nu… Dă-i tu drumul!
- Crezi că merge bine?
- Dacă merge bine?
Eu fac o treabă foarte bună.
Superman. te-ai consultat cu președintele
înainte să intri
în spațiul aerian boravian?
- Nu.
- Cu Ministrul Apărării?
- Cu vreun oficial american
înainte să hotărăști de capul tău
cum să rezolvi
- …o situație foarte delicată?
- Ghurkos și ai lui ar fi ucis oameni!
Da. dar faptul că ai părut să acționezi
ca reprezentant
- …al SUA o să provoace probleme.
- Mă reprezentam doar pe mine!
Mai mari decât un război de câteva ore…
Voiam să fac bine.
…care înlocuia un regim tiranic cu altul?
Asta e părerea ta?
Tu ești cel intervievat. nu eu.
Dar îmi pun întrebarea asta.
Da. mi-aș pune întrebări în situația asta
și aș lua în calcul consecințele.
Ar fi murit oameni!
Aș vrea să schimb subiectul.
Bine.
Ai fost criticat intens
pe rețelele sociale.
Nu citesc așa ceva.
Superman n-are timp de selfie-uri.
Persoana a treia?
Vorbești despre tine la persoana a treia?
E o chestie pe care voiam s-o încerc
la următorul interviu.
- E o declarație oficială.
- Nu și partea în care am zis asta.
- Ba da.
- Era o paranteză. Era neoficial.
Trebuie să spui „neoficial” înainte.
nu după.
De ce te porți așa?
Bine. nu scriu că în timpul liber cauți
replici interesante.
Care sunt groaznice. apropo.
- Rețelele sociale.
- Da.
Poate că știi sau poate că nu.
fiindcă zici că nu citești așa ceva…
Foarte rar.
Poate uneori ai fost surprins citind
și părând foarte supărat.
Nu poți folosi asta!
Oamenii de pe rețelele sociale sunt
suspicioși fiindcă ești extraterestru.
Da.
Am afirmat asta de la început.
Vin de pe planeta Krypton.
- Bine.
- Care nu mai există.
A fost distrusă.
Împreună cu toată istoria mea.
Părinții mei… M-au trimis aici
când eram mic ca să mă salveze.
- Unde anume?
- Știi bine că n-o să spun asta.
Bine.
Ce știi despre părinții tăi biologici?
Doar că m-au trimis aici
să slujesc omenirea
și să fac lumea mai bună.
- Au spus ei asta?
- Da.
Au trimis un mesaj cu mine.
Datorită mesajului fac ce fac.
Îl prețuiesc mai mult decât orice.
Fiindcă înțelegi
că sunt mulți oameni care susțin
că ai venit cu scopuri necurate.
Hashtag Superspion. hashtag Superrahat.
Superrahat? Pe bune. Lois!
Știi cât mă enervează asta!
E o declarație oficială. Clark!
N-am inventat-o eu.
asta se spune pe internet.
Eu plec.
- Pe bune?
- Da.
- Haide. nu face asta!
- Nu fac nimic.
Nu? Nu tu îți strângi lucrurile
și abandonezi un interviu?
- Nu abandonez un interviu.
- Așa reacționezi
- …la fiecare conflict.
- Nu fac nimic.
Te enervezi. te bosumfli și apoi
te prefaci că nu s-a întâmplat nimic.
Nu s-a întâmplat nimic!
Ți-am oferit un interviu lung.
Mai lung decât cele acordate mie.
Îți cronometrezi interviurile imaginare?
Poți face așa ceva?
Ți-am spus chestii tari.
- Pe unele nu le poți folosi.
- Sunt conștientă.
Știam eu că n-o să meargă.
Ce vrei să spui?
Lois?
- Ce vrei să spui?
- Nimic. dar…
Ți-am spus că nu mă pricep la relații.
Bine.
Adevărata Antarctica!
Ce tare e!
Era drept în față.
Dar cum pătrundem?
Necredincioaso…
Doamne!
Superman. am încărcat dinainte…
Îmi cer iertare. dar e o zonă interzisă.
Stai! Putem discuta…
Pentru asta am venit.
Sper să găsim aici ceva
care să-l convingă pe general
că Superman necesită
o intervenție imediată.
Nu-i suport pe metaoameni.
dar el e mult mai rău.
Super… man.
Nu e om. E un lucru.
O chestie cu un rânjet arogant
și un costum penibil.
care a ajuns cumva
principalul subiect de discuție din lume.
De când a apărut. totul pare aiurea.
Știu. Lex.
Mi-am sacrificat umanitatea
pentru a scăpa de el.
Îl poți accesa?
S-ar putea să dureze.
- Dacă apare kryptonianul?
- Stai liniștită!
Creez o diversiune.
VICENZO'S
SERVICII DE REPARAȚII
PERICOL
NU VĂ APROPIAȚI
Ce e?
Mesajul ăsta…
de la părinții lui.
E deteriorat. dar mai e ceva.
Este…
Pot recupera restul.
Am reușit!
Dă-i drumul!
E o diversiune tare mică.
O să crească.
Fugi!
Pleacă de aici!
Animalul uriaș a fost văzut
în zorii zilei.
într-o cafenea Jitters.
când măsura cam doi metri.
dar se pare că a crescut.
Sunteți teferi toți?
Amice. uită-te la mine!
Respirați adânc și lent. doamnă.
O să vă reveniți.
Eliberați zona!
E enervant de zgârcit. Știi ce zic?
Îți permiți bilete de o mie de dolari
la concert…
Vești bune
după haosul de dimineață.
A sosit Banda Justiției.
Lanterna Verde. Hawkgirl. Dl Magnific.
Sunt finanțați de compania LordTech.
Pe el!
La picior. băiete!
- Care-i treaba?
- Are pielea dură. dar e instabil.
Mă gândeam cum să-l iau de aici în viață.
Să-l duc undeva unde să-l studiem.
- Fii serios!
- Ce?
Atacați-i ochii!
Genunchiul meu!
Guy. ajutor!
Am făcut mănuși de cuptor uriașe.
Bravo ție. tâmpitule!
Pe mine mă omoară clipind.
Ai grijă!
Dumnezeule! Trebuie să existe
o soluție mai bună.
Haide…
ȘTIRI DE ULTIMĂ ORĂ
METAOAMENII UCID CREATURA
Autoritățile spun
că nu par să existe victime
datorită eroului din Metropolis. Superman.
dar daunele se ridică
la milioane de dolari.
Cum merge cu tipul cu care ești?
Ziceai că nu știi dacă o să dureze.
Da. E…
un pic ciudat.
Friptură de kaiju la toată lumea!
Speram să-l capturăm și să-l ducem
la un zoo intergalactic sau…
măcar să-l eutanasiem fără dureri.
Nu fi pămpălău. frate!
Încă o zi obișnuită
pentru Banda Justiției.
E un nume temporar.
S-ar putea să devină permanent.
- Probabil că nu.
- Sunt șanse mari. În fine…
Sunteți toți teferi?
Vă mulțumesc în numele LordTech Industries
pentru șansa…
De ce nu aplaudă nimeni?
SUPERMAN A FOST TRIMIS SĂ NE DISTRUGĂ
Vino încoace!
Trebuie să fie vrăjeală.
- Nu se înșală?
- Nu.
E înfricoșător. Lex.
28 dintre cei mai buni lingviști din lume
au confirmat traducerea
și 30 de criminaliști informaticieni
au confirmat că imaginile sunt reale.
- E posibil să se înșele?
- Din păcate. nu.
- Ai imaginile?
- Da.
Să vedem!
Te iubim mai mult decât cerul. fiule.
Mai mult decât pământul.
Căminul nostru drag o să dispară
pentru totdeauna.
Dar speranța ne însuflețește inimile.
iar acea speranță ești tu. Kal-El.
Am căutat în tot universul un cămin
unde să faci cât mai mult bine.
Și să trăiești adevărul kryptonian.
- Acel loc e Pământul.
- Nu înțeleg. ce-i rău în asta?
Oamenii de acolo sunt simpli
și foarte derutați.
Cu minți. spirite și trupuri slabe.
Fii stăpânul planetei
ca ultimul fiu al Kryptonului.
Elimină pe oricine
care nu poate sau nu vrea să te slujească.
Ia-ți cât mai multe soții.
ca genele tale
și măreția și moștenirea Kryptonului
să dăinuie la noua frontieră.
Fă-ne mândri de tine. fiul nostru drag!
Condu fără milă!
Cum rămâne cu faptele bune
făcute de Superman în timp.
când a salvat nenumărate vieți?
Nu. ne manipulează.
Ne adoarme bănuielile
ca să nu i se opună nimeni.
permițând urmașilor săi cu superputeri
să conducă Pământul.
Eu nu accept așa ceva.
Voi acceptați?
Pari supărat.
Sunt…
Sunt speriat.
Recunosc că sunt speriat.
Cine știe cât de mare
e deja haremul lui secret?
În niciun caz!
Lăsați-mă să intru! Vorbesc serios!
- Ai un harem secret?
- Nu. Guy. normal că nu am.
Dacă e vreun sâmbure de adevăr
în mesajul ăla.
ești genul de pericol extraterestru
de care apăr planeta asta.
la ordinul Forțelor Lanternelor Verzi.
Lasă-mă în pace. Guy!
Să te văd. Mare Albastru!
Guy. calmează-te!
Mesajul era real sau nu?
Prima jumătate e reală.
A doua jumătate s-a deteriorat
în călătoria de pe Krypton.
- Trebuie să fie modificată.
- Nu se poate. Clark.
Îi știu pe specialiștii ăștia.
N-o să spună că e autentic
dacă nu sunt siguri.
Îmi pare rău.
dar e imposibil ca mesajul să fie fals.
Dar de unde l-au luat?
O să-l interogați pe Superman?
Vorbim cu președintele.
analizăm toate opțiunile.
- Trebuie să închid. dră Lane.
- Dacă ați face-o. când…
- Tu crezi faza asta?
- Luthor e în stare de orice.
Dar mesajul e autentic.
Dacă kryptonianul e periculos.
trebuie să acționăm.
Îl admiram pe Superman.
Îl susțineam mereu pe net. Dar acum…
- Sper să ardă în iad.
- Nu-mi pasă. Pleacă!
Adu-mi fotografii. avem un termen!
- Unde e? Du-te acolo!
- Nu-mi spune „șef”!
Bine. îmi fac treaba.
Nu mă mir că a sabotat
interesele Boraviei.
Boravia vrea să-i salveze
pe jarhanpurieni.
Superman vrea să-i țină robi.
LIDERUL BORAVIN ÎL CONDAMNĂ PE SUPERMAN
Din câte am auzit.
femeile boraviene i se par
cele mai atrăgătoare
și vrea să le adauge haremului său secret.
Am o întrebare. dle președinte Ghurkos.
Mulțumesc.
A mers perfect. dle președinte.
Ați fost atât de chipeș și de dinamic!
Minunat!
Foarte chipeș!
Plecați. lăsați-mă în pace!
Am reușit. Lex!
Nu sărbătorim
până nu scăpăm de extraterestru.
Ți-am adus o gogoașă de la Dough's Holes.
E un magazin nou în Park Ridge.
- Mesajul fals a fost genial.
- Nu e fals.
A venit să ne ucidă. Știam eu!
Speram să găsesc în fortăreață
informații care să mă ajute să-l distrug.
Nu mă așteptam să mă ajute părinții lui.
Nu-i așa? Da.
Poate deschid unul
în jumătatea mea de Jarhanpur.
Patru!
Ce s-a întâmplat?
Am încercat să-l protejez pe Superman.
Cum a intrat Luthor aici?
E activată de ADN-ul meu.
Trebuie să-l protejez pe Superman.
Patru!
Îmi pare rău…
prietene.
Krypto?
Krypto!
Da. o să fie…
- Lex. am încercat să-l opresc.
- Nu-i nimic. Heather.
Superman. în sfârșit. ne întâlnim.
- Vrei o cafea. un ceai?
- Unde-i câinele?
- Câinele?
- Câinele. Luthor! L-ai luat!
Așa. Eve. filmează tot.
Unde e câinele?
Habar n-am despre ce vorbești.
- E doar un câine.
- Nu știu la ce câine te referi.
- Un câine urât cu mantie?
- Ce ai spus?
N-am zis nimic.
L-ai auzit.
L-ai auzit! El l-a luat.
Mi se pare că singurul animal turbat
de aici e Superman.
De când a fost descoperit
planul kryptonianului.
acesta a luat-o razna.
- Ce părere ai. Chris?
- Nu mă mir. Cleavis.
Cei ca el au mereu
o grămadă de secrete urâte.
- Ce înseamnă „cei ca el”?
- Se crede mai bun decât ceilalți.
Spune că se opune uciderii oamenilor.
dacă nu e imperios necesar.
Pe bune. frate?
MAMA ȘI TATA
22 DE APELURI RATATE
Cred că vrei să-i faci pe cei
care sunt mai duri decât tine
să pară ticăloși.
Știi ce zic?
Mulți dintre eroii ăștia din reviste
sunt obsedați de mine.
Pentru că sunt mai musculos.
Ei știu că nu au…
Ai un câine?
Nu chiar. Era la mine temporar.
Cacao.
I-ai ajutat?
Nu. e doar un demon din altă dimensiune.
Se descurcă. Eu am căutat câinele.
Te simți bine?
Filmarea aia e amăgitoare. Lois.
Bine.
Nava în care m-au trimis ai mei
a suferit defecțiuni.
Am auzit doar prima parte a mesajului.
Credeam că știu cum se termină.
Credeam că părinții m-au trimis
să slujesc pământenii
și să fiu un om bun.
N-am venit aici să domnesc asupra nimănui.
N-am crezut nicio clipă
că ăsta ar fi țelul tău.
E foarte bună.
Îmi pare rău că ne-am certat.
Și mie.
Dar e normal.
Suntem foarte diferiți.
Eu eram o punkeriță din Bakerline.
tu ești…
Superman.
- Și eu sunt punker.
- Nici pe departe.
Îmi plac Strangle-fellows.
P.O.D.s și Mighty Crabjoys.
Astea sunt trupe pop de radio.
nu sunt punk rock.
Mighty Crabjoys sunt nașpa.
Multora le plac.
Eu mă îndoiesc de tot și de toți.
Tu ai încredere în toată lumea
și crezi că toate persoanele
pe care le cunoști sunt…
grozave.
Poate că asta înseamnă să fii punker.
Lois. ce-ai vrut să zici când ai spus
că știai că n-o să meargă?
Nu știu.
Plec.
S-a emis un mandat de arestare
pe numele meu și o să mă predau.
Poftim? De ce?
Poate mă duc unde au dus câinele.
Nu știu cum altfel să-l găsesc.
E un câine!
Da. nici măcar nu e extraordinar. dar…
e singur.
Și probabil că-i e frică.
Te iubesc. Lois!
Ar fi trebuit să-ți spun asta demult.
Chiar e nevoie de asta?
M-am predat.
Nu mi-a citit nimeni drepturile.
Tribunalul a hotărât că extratereștrii
nu au parte de drepturi.
Așa că n-avem ce drepturi să-ți citim.
Guvernul e conștient
că nu putem să te reținem.
așa că am încredințat PazeiPlanetei
detenția și interogarea ta.
PazaPlanetei?
Îmi pare rău.
De două ori în două zile. Ce plăcere!
Luthor.
Obsesia ta pentru mine devine dubioasă.
Stai liniștit. marțienii înalți și bruneți
nu sunt genul meu.
- Kryptonian.
- Tot aia e.
Unde suntem?
Într-un univers-bulă.
Am copiat Big Bangul
cu un accelerator de particule LuthorCorp.
Am făcut o gaură minusculă
între cele două structuri de univers.
Îl pot accesa prin mai multe portaluri
instalate în lume.
Rex. metaomul cunoscut drept Element Man.
a fost solicitat cu un scop anume.
Se poate metamorfoza în orice substanță.
Chiar și în substanțe străine
de această planetă. cum ar fi…
kriptonita.
Din nou. Vasil Ghurkos trimite trupe
la granița cu Jarhanpur.
Superman abia a fost arestat
și Boravia deja face mizeria asta?
- Nu-i așa?
- Poftim?
Scuze. încerc să înțeleg
ce legătură are Lex Luthor cu toate astea.
Care-i misterul? LuthorCorp vinde
arme Boraviei. Boravia intră în război.
Luthor le vinde și mai multe arme
și se îmbogățește.
- Nu.
- Nu?
Am pe cineva la BodaBank.
Boda se ocupă de tranzacțiile
dintre LuthorCorp și Boravia.
Da. LuthorCorp le-a vândut arme
de aproape 80 de miliarde de dolari.
dar Boravia a plătit
doar 1.625 de miliarde.
Adică Luthor le-a dat armele gratis?
De ce?
Asta e întrebarea
de 78.375 de miliarde de dolari.
- Ai aflat unde-l țin pe Superman?
- Nimeni din guvern nu-mi spune.
Luthor vrea să-l oprească pe Superman
ca să nu poată împiedica
invazia din Jarhanpur.
De ce?
E mult prea mult zahăr. Lois.
Mă distrez ca o vedetă rock. cumințelule.
Tot mai are gust de petrol.
Doamne…
DEGETE MUTANTE
NU MAI FI BOU. JIMMY
ÎȚI BAȚI JOC DE MINE?
Lex îl ține pe Superman
într-un univers-bulă.
Unde?
Nu știu ce e un univers-bulă.
nici sursa mea nu știe.
Nu știe nimic. de fapt.
- Dar sigur e într-un univers-bulă.
- Cine-i sursa ta?
Nu pot să-ți spun. dar îmi ești datoare.
Vândută.
Adică…
nici nu pot să-ți spun cât de mult.
Te iubesc. Jimmy Olsen!
- Te iubesc!
- Și eu.
Bună! Vrei să ne vedem?
Sunt maimuțe-roboți.
Stârnesc nemulțumiri permanent.
Te critică pe net.
Hashtag Superrahat.
DOAR UN IDIOT L-AR MAI SUSȚINE PE SUPERMAN
JEGUL DE SUPERMAN VREA SĂ NE OMOARE!
#HAREMSECRET
Krypto…
Cum controlezi un supercâine?
Îi proiectezi în creier superveverițe.
Învățăm ce putem despre el.
Apoi eutanasiem jivina.
Cu siguranță o să fie dureros.
Dle Luthor. vă rog! Jur…
Acesta e penitenciarul nostru privat.
Majoritatea celulelor
sunt închiriate guvernelor
care vor să țină secretă
încarcerarea agitatorilor politici.
Alții sunt aici
pentru păcate mai personale.
Fleurette a scris un blog despre mine.
Puține lucruri urăsc mai mult
decât fostele iubite meschine.
Nu mi-ai spune toate astea…
Dacă te-am elibera vreodată?
Nu.
Dacă era după mine. acum erai mort.
Dar guvernul vrea să-ți pună
niște întrebări.
Rex. uite cine e!
Vezi să nu ne scape musafirul.
Asta și-ar dori și micul Joseph.
Vin mâine să obțin răspunsurile dorite.
Bună. frumosule!
Vino încoace!
- Bună!
- Bună. Eve!
Scuze că ne-am întâlnit aici.
dar Lex accesează camerele din trafic
ca să știe unde sunt.
Nu înțeleg de ce stai în relația aia.
Fiindcă mi-a spus
că toate fostele lui iubite
sunt închise în universul-bulă.
- Poftim?
- Nu-i așa?
- Ce face mama ta?
- Mama?
Cât o iubesc! O consider mama mea.
spre deosebire de adevărata mea mamă.
Și ea a rămas cu aceeași impresie
după unica voastră întâlnire.
- Da?
- Bine…
- Da.
- Eve?
Se pare că există o legătură
între Boravia și iubitul tău.
Nu înțeleg…
Ce e? Ce înseamnă asta?
Credeam că vrei să mă vezi. Jimmy.
Vreau. Eve. dar cum să te văd.
când încă ești cu Lex?
Vrei doar să obții informații.
Jur că nu e asta.
Dar. dacă aflu ceva scandalos despre el.
- …poate că noi doi…
- Am putea fi împreună iar?
Da.
Ai spus că degetele mele arată
ca niște creveți.
Ai degete neobișnuite. Și ce?
Ai alte părți foarte atrăgătoare.
Lex a torturat un câine de curând.
- Dumnezeule!
- Știu.
- Trebuie să plec.
- Eve…
Te rog. vezi ce poți afla!
- Bine.
- Da!
Bine.
Le pun în buzunar.
Joseph e fiul tău?
Nu vorbi. te rog!
Aș putea să zbor până la el. dacă…
dacă ai înceta cu kriptonita.
Nu există nicio ieșire de aici.
- Există mereu o soluție.
- Am zis să taci!
Ți-am spus.
Nu vorbi cu mine!
SALA DREPTĂȚII
- Ce vrei să fac? Unde e laptele?
- Pe blat. unde e mereu.
E în grupul vostru. nu?
- Cum se cheamă?
- Banda Dreptății.
- Nu.
- Nu ne spunem așa.
Tu ești Dl Magnific.
La ce nume ai. n-ai drept de vot.
Și eu am votat împotrivă.
Da. Ca lider. eu am votul decisiv.
Nu. Superman nu e un membru oficial.
Fiindcă nu vrei să voteze.
Știi ce ar alege.
Taci! Glumește.
De unde-l cunoști pe Superman?
Îl cunosc. pur și simplu.
- Știi de hipno-ochelari?
- Acum știe.
N-am spus cine e.
doar că poartă hipno-ochelari.
Îi fac fața…
Magnific. cum funcționează?
Îi fac fața să arate altfel în mintea ta.
când îi poartă.
- Ca să nu știi cine e.
- Da. știam asta.
Și n-ar trebui să-mi spui.
în caz că nu știu cine e.
Deci știi că e Clark Kent?
Doamne!
De ce are încredere în toată lumea?
Are doar în noi.
pentru că și noi purtăm sutană.
„Sutană”?
- Ce ne facem?
- În legătură cu ce?
Cu Superman! E prietenul vostru!
Halal prieten! A venit să-mi fie stăpân?
E greu de găsit.
Am introdus nanoboți cu emițător GPS
în sângele lui Superman.
Semnalul se oprește brusc la Fort Kramer.
o fostă tabără militară
aflat la 15 km distanță.
Emițătoarele ar funcționa
și dacă ar fi mort.
Asta mă face să cred.
așa cum ai presupus în articol.
că e într-un univers-bulă.
Ai pus nanoboți
în sângele prietenului tău?
Le-o fac tuturor.
Bine. Hai la Fort Kramer!
Noi patru o să aflăm ce se petrece.
Și apoi?
Îl salvăm.
Vrei să ajuți să evadeze
un prizonier federal?
Ascultați-mă. i-au făcut asta
ca să nu intervină în invazia Boraviei.
Tu să asculți! Sunt Lanternă Verde.
Asta înseamnă că am jurat
să nu mă bag în politică.
- Asta face parte din jurământ?
- E sugerat.
Un jurământ sugerat?
Când nu vrea să facă ceva.
zice că a depus un jurământ.
Jur…
Încă un pic și fac un ciocan imens.
cu care să vă omor în bătaie.
Supes e aici ca să cucerească lumea?
Nu știu. probabil că nu.
Dar e prea riscant
ca să stârnim o dispută
între guvernul SUA și Banda Dreptății.
Nu ne numim așa. Parcă am fi cowboy.
Dar în rest are dreptate.
Vă lăsați prietenul să putrezească
în universul-bulă?
Tunsoarea aia ar trebui să fie
împotriva jurămintelor tale.
Ce anume?
Ce ar trebui să fie?
Să știi că 348 de tipe
sunt de altă părere.
- Ce vrei?
- Nu zic că o să-l salvăm. dar…
Putem măcar să aflăm ce se întâmplă
cu iubitul tău la Fort Kramer.
Nu e…
Nu e o relație serioasă.
Dar mulțumesc. Conduc eu?
Mergem cu vehiculul meu.
MAGNIFIC
Ai o farfurie zburătoare.
dar n-ai găsit o ușă de garaj mai rapidă?
Încă nu m-am ocupat de asta.
Nici nu știu ce simt. sinceră să fiu.
- Poftim?
- Față de Clark.
Nu e iubitul meu. doar ieșim împreună…
- Vreau să fie clar…
- …de două luni.
- Nu mă interesează emoțiile oamenilor.
- Da. sigur.
Gândeam cu voce tare.
Voiam să mă despart de el.
ne-am certat rău de tot.
Mi-a spus că mă iubește și n-a…
Extraterestrule. urmează întrebările.
Azi avem un invitat special.
Îl cunosc.
Și știu că s-a scăpat pe el
când zburam prin deșert.
Minți!
Nu mă refer la Vasil.
El e aici ca observator.
Mali.
Guvernul SUA are câteva întrebări
pentru tine.
Luthor. nici nu-l cunosc bine.
Mi-a dat de mâncare o dată.
Cu cine lucrezi pe Pământ?
- Nu lucrez cu nimeni.
- Nu-i spune nimic. Superman.
- N-am familie.
- Luthor. nu face asta!
A fost o onoare
că ai luat mâncare de la mine.
- Nu. te rog!
- Ai avut noroc.
Nu face asta. te rog!
- Hai să încercăm altă întrebare!
- Nu face asta!
Cine te-a crescut?
- Nu pot.
- Cred în tine. Superman!
- Nu!
- Nu-i spune…
Credeam că o să dureze mai mult.
Iartă-mă. e…
Dle Chipeș!
Mă întorc mai târziu
cu alt om cu care ai vorbit. să-l omor.
Poate reporterul ăla
căruia îi acorzi mereu interviuri.
Poate-l omor pe Clark Kent.
Nu. nu!
Accesul e interzis aici. amice!
Întoarceți-vă la vehicul și plecați!
Ce avem aici?
Voi îl vedeți pe ăsta?
Incredibil!
- Ai greșit adresa. frate.
- Ăsta e drumul pe care l-a urmat.
- Urmele de ADN duc la cortul ăla.
- Cară-te. clovnule!
- Nu e unul din grupul Dreptății?
- E ăla inteligent.
L-ai auzit!
Îți mai dau o șansă să te oprești.
Asta voiam să-ți spun și eu.
Foc!
Retragerea!
Laoparte!
Acoperă-mă!
Pe flancul drept!
Atenție!
Sfinte Sisoe!
Incredibil!
Ticălosul chiar a creat un univers-bulă.
Și asta e rău?
Când creezi un univers-bulă.
o eroare de un picometru
face ca Pământul să fie înghițit
de o gaură neagră.
De fiecare dată când intri sau ieși.
riști să faci o gaură
în materia realității.
Glumești.
Lex Luthor e specializat
în știința asta nesăbuită.
Și astea ce fac?
Încearcă să-l acceseze.
Deci te-ai hotărât să mă ajuți.
Doar pentru că o să-l enerveze
pe Lanterna Verde.
Mulțumesc.
L-a ucis pe bietul om.
Numele lui era Mali.
Și eu n-am…
N-am…
N-am făcut nimic.
Ai spus că poți ajunge la fiul meu?
De ce arăți tot scârbos?
Nu știu.
Credeam că…
E de la soare.
Ce soare? Nu-i niciun soare aici.
Asta e problema. El mă vindecă.
Soarele galben îmi dă putere.
Ai un pic de răbdare.
Haide!
Asta e! Am intrat.
Un râu de antiprotoni.
Coborâm în rapel?
Rapel?
De unde să iau echipament
ca să cobor în rapel în universul-bulă?
Nu știu. poate ai ceva în…
cercurile tale.
- Cercuri?
- Ce e?
- Sfere M.
- Bine.
Sunt tridimensionale.
cercurile sunt plate.
Scuze!
Incredibil!
Locul ăsta e plin
de vârtejuri de găuri negre.
iar râul de antiprotoni ne-ar ucide
în câteva secunde.
Nu putem intra.
Am înțeles.
Nu pot face un soare.
Știu.
Pot să fac ceva asemănător unui soare.
- Poftim?
- Bun…
Așa…
Avem hidrogen și deuteriu.
Avem heliu.
- Și compresie. evident.
- Ce faci?
Nu. oprește-te!
- Ajunge! O să ne faci probleme tuturor.
- Frate. ce faci? Oprește-te!
Face ceva aici!
- Gărzi! Face ceva!
- Nu te las să-ți asumi meritele.
- Eu am văzut prima.
- Scutește-mă. Barbie!
- Îmi asum meritul!
- Barbie?
- Da. Gărzi!
- O să murim din cauza ăstora.
- Raptori!
- Aici! Gărzi!
Se întâmplă ceva și ar trebui să vedeți!
Joey!
Trebuie să-l iei.
Nu pot să-l duc când îmi schimb forma.
Nu. Krypto!
Încetează! Krypto!
Strivești bebelușul. Gata!
Ce vezi? L-ai găsit?
Doamne!
- Ce-i asta?
- Portalul a fost deschis prea mult timp.
Nu mai putem sta mult.
- Arăți ca naiba.
- N-am nimic.
- Trebuie să ajungem la portalurile alea.
- Da. Cum le controlăm?
Nu știu. găsim noi o soluție.
Da.
Joey!
Omorâți-l! E încă slab.
Încetișor. ciudatule! Treci în cușcă!
Ce-o să faci? Ne stropești?
Da. Cu acid fluoroantimonic.
L-ai găsit?
- La naiba!
- Ce e?
Un câine zburător.
Ce?
Hai!
Nu!
Gaură neagră!
Fir-ar…
Krypto! Aici. băiete!
Nu pot să ies de aici. Krypto!
E o gaură neagră.
n-o să mai scăpăm din ea.
Trage-ne!
Krypto. haide!
Termină! Krypto. ajută-ne!
Câine rău!
Rex!
Joey!
Ce bizar ești!
Îl vezi?
Îi văd.
Superman. câinele rău cu mantie.
un bebeluș ciudat și un om cu mâzgăleli.
Poftim?
Magnific?
Urmează-mă!
Krypto. nu! Las-o!
Îți bați joc de mine?
Chestiile astea sunt scumpe.
Doamne! Mulțumesc.
Bună!
- Ai venit după mine.
- Da.
Mai sunt și alți prizonieri acolo.
Trebuie să-i eliberăm.
Nu pe aici. Și nu în starea ta.
Clark. ce…
E intoxicație cu kriptonită.
O să se vindece în vreo două zile.
Du-l la adăpost! Ia M-craftul!
Sistemul de control e simplu și intuitiv.
Eu rămân să închid portalul.
Bine…
Bine.
Bun…
Nu. Câine. trebuie să…
Nu. Câine. trebuie să te…
Haide!
Bine. E intuitiv.
Clar…
Bine.
Asta e.
Strângeți!
Eve! Pleacă de aici. idioato!
Cară-te!
Mai repede!
Cum naiba a putut să scape?
Trebuie să-l găsim.
Eve?
M-am săturat. Jimmy.
Am tot ce-ți trebuie
ca să-l distrugi pe Lex.
Poftim? Unde?
Chiar aici.
Cum îndrăznește să arunce
cu pixul în mine?
SERVERE
O să regrete toată viața că m-a rănit.
Ce nesimțit!
Dacă-ți trimit asta. Jimmy…
Trebuie să-mi promiți
că te vezi cu mine în weekend.
Doar noi doi.
- Bine.
- Da? Bine.
Cât timp?
- Tot weekendul.
- Tot weekendul?
Doamne. Jimmy!
Iartă-mă că te încurc atât de rău.
Nu mă încurci…
E evident că nu asta gândești.
Nu. nu…
Eve?
DEGETE MUTANTE
FOTOGRAFII LUTHORCORP
Haide. Eve…
- Eu sunt Martha. el e Jon.
- Lois. Bună!
Lois.
Așa. fiule.
Bună. mamă!
Mamă. m-au trimis aici
să stăpânesc lumea.
- M-au trimis să ucid oameni.
- Clark. nu e…
Băiatul nostru o să se facă bine?
Da.
Așa spune Dl Magnific.
Ignoră-l. Lois!
E un plângăcios.
Mai ales când e vorba de Clark.
Jimmy Olsen
Sună-mă!
Fata asta e obsedată de tine?
Cum reușești. Jimmy?
Nu voiam să te deranjez.
dar ai zis să te sun dacă aflu ceva…
Parcă spuneai că discuția s-a întrerupt.
Poate a scăpat telefonul în toaletă.
I se întâmplă des.
Nu cred că selfie-urile sexy sunt…
NOUA BORAVIA - LUTHORIA
JARHANPUR
Fosta ta sexy e genială.
- Sexy?
- Trebuie să vorbim cu Perry.
Vin cât pot de repede.
Trimitea selfie-uri sexy
și-l înșela pe Lex Luthor?
E cea mai mare proastă din lume.
Lex. ți-a spus că portalul a fost distrus!
Diafragma dimensională e tot acolo.
O putem deschide de la distanță. Fă-o!
E periculos!
Închidem diafragma mai târziu.
introducând coordonatele. Corect?
- Teoretic.
- Super!
Dacă nu-l găsim.
trebuie să-l scoatem la lumină.
Lex. ar putea provoca
o fisură dimensională în regiune!
Crezi că nu știu asta?
- N-ar trebui să se întâmple asta.
- Nu mai spune!
- Poți s-o oprești?
- Dacă pot s-o opresc eu?
De asta nu creezi un univers-bulă.
Uite! Superman nu va putea ignora asta.
Acum știm unde o să se ducă.
Mă gândeam eu că aici ești.
Bună. tată!
Nu te-am mai văzut dormind atât.
Săptămâna trecută. eu. mama.
Hector și ai lui
am fost la Beerki's Burritos. în Luttus.
E ca cel de lângă hambarul ăla albastru.
pe șoseaua I-9. îl mai știi?
Burritoul e la fel de bun.
Louanne pare de treabă.
Lois.
O cheamă Lois.
Da. e de treabă.
Tu nu pari în apele tale.
Da. mesajul pe care-l trimiseseră
părinții cu mine…
nu auzisem a doua jumătate.
Ce voiai tu ca mesajul să însemne
spune mai multe despre tine
decât ce a vrut altcineva să însemne.
Tată. nu înțelegi.
Nu sunt cine credeam.
M-au trimis să fac rău oamenilor.
Rolul părinților nu e să le spună copiilor
cine să fie.
Suntem aici să vă dăm uneltele necesare.
să vă ajutăm să vă faceți de râs
de unii singuri.
Nu.
Alegerile tale. Clark.
Acțiunile tale.
Ele te definesc.
Și-ți mai spun ceva.
N-aș putea fi…
mai mândru de tine.
Plângăciosule!
Clark. e ceva la televizor
și ar fi bine să vezi.
În Europa de Est.
trupele boraviene se adună la graniță.
gata să invadeze din nou Jarhanpur.
Sătenii din zonă sunt pregătiți
să-și apere patria.
în ciuda forței de luptă superioare
a armatei boraviene bine pregătite.
Sătenii se agață
de puțina speranță rămasă.
în timp ce armata îi înconjoară.
Președintele boravian Vasil Ghurkos
spune că invazia
îi protejează pe jarhanpurieni
de un guvern tiranic.
ȘTIRI DE ULTIMĂ ORĂ
TRUPE BORAVIENE ADUNATE LA GRANIȚĂ
Superman!
Dacă Superman nu oprește invazia și acum.
jarhanpurienii n-au mari speranțe.
Ți-am spălat cizmele.
Mă duc să ți le aduc.
Superman. avem nevoie de tine
în Metropolis!
Trebuie să ajung în Boravia. Magnific.
N-o să mai existe nici Boravia.
nici Metropolis
și nici Pământul. dacă nu vii acum.
Fisura o să distrugă orașul.
N-o pot opri. Am nevoie de ajutorul tău.
Cetățeni din Metropolis!
E o evacuare obligatorie.
Repet. evacuarea nu e opțională.
Înțeleg că e speriată. dar găsește-o!
Toți suntem speriați.
Dă-mi-o la telefon!
Juanita. dă-mi-o pe Persephone la telefon.
O să-i pese! Pisicile îți cunosc glasul!
Am luat legătura cu omul nostru
de la BodaBank.
Luthor îi vinde ieftin arme lui Ghurkos
de mulți ani.
- De ce. întrebi?
- Chiar întreb de ce.
Ca să primească în schimb
jumătate de Jarhanpur.
Glumești!
Inițial credeam
că Eve îmi trimite selfie-uri.
Dar în fundal sunt hărți. contracte.
tot felul de documente
care arată că Boravia acceptă
să-i cedeze jumătate din țară lui Luthor
după încheierea invaziei.
Vrea să fie rege.
- Rege?
- Rege.
N-ar trebui să plecăm de aici?
Lois. mai ai farfuria aia zburătoare
pe acoperiș?
- Da.
- Grant. Troupe!
- Veniți!
- Ia panoul. Jimmy!
- Câți oameni încap?
- Cinci sau șase. Șase.
- Bine. Lombard. vino și tu!
- Mulțumesc.
De ce ar vrea Lex jumătate de deșert?
Adepții lui spălați pe creier cred
că o să ridice o utopie tehnologică.
- O utopie?
- E vorba și de profit.
Resursele de petrol valorează
mult mai mult decât investiția.
Indiferent de motive.
Luthor a făcut totul
pentru a-i păta reputația lui Superman.
Fotografiile lui Eve arată că el a pus
la cale faza cu Ciocanul Boraviei.
Roboții care agitau sentimentele
anti-Superman pe net erau ai lui.
Dl Magnific crede că Luthor e de vină
și pentru fisura dintre universuri.
Totul ca să-l împiedice pe Superman
să oprească invazia boraviană. șefu'.
Spune-mi Perry. puștiule.
Publică articolul urgent!
- Puneți-vă centurile!
- De ce n-am scaun?
Jimmy. transcrii tu?
Doamne!
Daily Planet deține informații
în exclusivitate
care demonstrează că Lex Luthor
e în cârdășie cu dictatorul boravian.
Clark. ești aproape?
O să lovească Metropolis.
iar codurile mele n-o închid.
Rahat!
Lex. fisura aproape a ajuns aici!
- Încetinește-o!
- Nu pot. fără codul care o oprește.
Stai puțin!
- Trebuie să plecăm!
- Otis!
Nu știu unde o să aterizăm
dacă lumea dispare.
Există un cod care închide fisura.
dar e prea complicat.
Luthor trebuie să-l aibă la LuthorCorp.
- Ai răbdare! Îl iau pe Krypto și…
- Ai venit cu câinele?
Da. n-am vrut să omoare
vacile părinților mei.
- Cadru larg!
- Nu. concentrează-te la Inginer.
- Sunt la extraterestru.
- 7R.
Nu-i prea târziu pentru voi.
5A!
Nu-i nevoie să faci ce zice…
2X!
Angela. cum am stabilit.
umple-i plămânii și omoară-l pe nenorocit!
Nu-și poate ține respirația
mai mult de o oră?
Nu. dacă n-are aer în plămâni.
O să moară în câteva minute.
Naniții îi suprimă nervul optic. Vederea
normală și cu raze X sunt anihilate.
Am intrat în plămâni.
N-o să avem odihnă
până nu umplem străzile
cu sângele tuturor jarhanpurienilor.
Ce pune la cale?
Scapă de naniți prin frecare?
Poate să scape de cei de pe față.
Rămân cei din plămâni.
Inginerule. Ultraman. nu-l scăpați!
Încercăm.
- Menține contactul vizual.
- Nu mai spune. Larry!
Repede!
O să se sufoce cât de curând.
Inginerule. înfășoară-l cu totul!
Stați! Ce face?
Nu pot menține impactul la viteza asta.
Nu. Angela. desprinde-te!
E singurul protejat!
Pătrundem în groapă.
Imagini în infraroșu. te rog!
Trec la imagini nocturne.
Încă îi bate inima. dar e inconștientă.
Trimite Raptorii!
Ce naiba?
Exact.
Clonarea ta a fost destul de simplă.
A fost suficient să caut
prin resturile bătăliilor tale.
până am găsit un fir de păr.
Așa ai pătruns în Fortăreață.
Aveai ADN-ul meu.
Da. dar. cum se întâmplă des în clonare.
copia era imperfectă.
Cred că e mai prost și decât tine.
Dacă e posibil așa ceva.
Însă e mai ușor de controlat.
- 3L.
- Și mai puternic.
22K!
31D!
2A!
5B!
6K! 9A!
Creierul meu o să învingă mereu!
Creierul învinge forța brută!
Superman…
Superman!
Orice mi-ai face. Luthor.
planurile din Boravia o să eșueze.
Serios? Și de ce. mă rog?
Fiindcă am apelat la niște prieteni.
Dle Luthor?
E o anomalie la graniță.
Îmi pare rău. puștiule!
Superman n-a putut veni.
Așa că ai parte de ceva mai bun.
Trupele noastre nu sunt pregătite
pentru metaoameni.
Am dat ordinul de retragere.
Retragere?
Nu!
Trebuie să ajungem la buncăr!
La buncăr!
Știu că n-o să mă omori.
Ești prea delicată și slabă. ca Superman.
Eu nu sunt ca Superman.
E perfect. Publică-l!
Imediat.
TEXT PREGĂTIT
PREGĂTIT PENTRU NET
PUBLICĂ
Ai supraestimat importanța
Jarhanpurului pentru mine.
Era doar un bonus.
Motivul pentru care te omor nu e
derularea conflictului militar boravian.
Am creat conflictul boravian
ca să am o scuză să te ucid!
După ce te-ai implicat.
am știut că o să obțin susținerea
guvernului pentru eliminarea ta.
De ce?
Pentru că ne distrugi!
10Y. 13B.
Ești mânat de invidie. Luthor.
E cât se poate de evident.
Nu mai spune! Nu sunt idiot.
Sunt conștient
că invidia mă macină în fiecare secundă.
13L.
Știu că. atunci când alții îi pun
pe Galileo. Einstein
sau pe alt imbecil
pe picior de egalitate cu mine.
simt cum îmi vine să vărs.
Măcar Galileo a făcut ceva.
Nu era un venusian cretin.
catapultat pe planeta asta
ca să-i cadă toți la picioare.
fiindcă puterea lui evidențiază
cât de slabi suntem. de fapt.
Invidia mea e o chemare.
E singura speranță a omenirii.
Asta m-a motivat să te anihilez.
1A!
Da!
De ce rânjești. idiotule?
Creierul învinge forța brută.
Îmi pare rău. amice.
Nu!
Cu alea îl vezi?
Așa îi spui ce să facă?
Krypto!
Prinde jucăria!
30… Câine prost!
Charlie a picat.
- 12C!
- Delta a picat.
36B…
- Nu!
- Hotel a picat.
- Bravo a picat.
- Tocmai am zis asta. Larry!
LIPSĂ DE SEMNAL
Alpha a picat.
Lex!
Au sosit Raptorii.
- Ucideți-l!
- Mult succes!
N-avem timp de joacă.
Lasă prosteala!
Trebuie să ajungem la Luthor.
să oprim fisura.
Nu mă prosteam. făceam ceva important.
O să ajungă în curând la Bakerline.
Sunt oameni acolo.
- Să mergem!
- N-avem timp.
- Aproape a ajuns.
- Măcar încercăm. Hai!
Lex!
- Închid fisura.
- Nu! L-au preferat pe el. Să moară!
O închidem din buncăr.
- …până să ajungă la un oraș drag mie.
- Poftim?
Deschideți portalul!
Încheiați! Să mergem!
Siguranța pe primul plan!
Codul pentru închiderea fisurii e aici.
- Pot să te ajut.
- N-am nevoie de ajutor.
Sunt Dl Magnific.
Extraterestru de rahat!
Aici te înșeli. Lex.
Sunt un om ca oricare altul.
Iubesc. mă sperii.
Mă trezesc dimineața
și. deși nu știu ce să fac.
pun un picior în fața celuilalt
și încerc să fac cele mai bune alegeri.
Fac multe greșeli.
Dar asta înseamnă să fii om.
Și asta e marea mea putere.
Sper ca într-o zi.
spre binele întregii lumi.
să înțelegi că e și a ta.
Ce frumos!
Dar toate astea nu contează.
bufon pompos!
Guvernul mi-a permis să te ucid.
Dacă nu azi. mâine…
Nu!
Oprește-te! Krypto. lasă-l jos!
Lasă-l!
Krypto. lasă-l!
Frate…
Gata.
Da!
- Lex…
- Ce e?
Am primit o știre uluitoare
de la Daily Planet.
Miliardarul Lex Luthor e complice cu
o putere străină. dacă puteți să credeți.
Luthor le-a oferit gratuit
arme de multe miliarde de dolari…
Lex Luthor a colaborat pe ascuns
cu Vasil Ghurkos
și cu guvernul boravian
pentru a cuceri Jarhanpur.
- Luthor le-a dat miliarde…
- A fost invitat în emisiune deseori.
Nu știam că e trădător.
Conservatorii și liberalii sunt de acord
într-o privință:
Lex Luthor e infect.
Toată lumea s-a întors
împotriva lui Superman
și-i datorăm multe scuze.
E. desigur. eroul pe care-l știam.
Mulțumim!
A fost bestial.
Guy. poate ar trebui să ni se alăture.
Fii serioasă!
Fără supărare. dar vrei
ca moaca aia înspăimântătoare
să reprezinte Banda Dreptății?
Banda Dreptății?
Ce nume tare!
Ești acceptat.
Haide!
Mă bucur că nu te îngrijorează
metaoamenii. Rick.
Pentru că acum ei fac regulile.
Cu grijă!
- Atenție la braț!
- Fleurette!
Mamă!
Du-l pe chelios la Belle Reve!
Acum putem fi împreună pentru totdeauna!
Dră Lane!
Bună!
M-am gândit să-ți acord un interviu.
- Pot să-ți ofer detaliile nevăzute.
- Sigur.
Cred că ar fi…
minunat.
Aici e bine?
Pentru interviu.
Și eu te iubesc.
- De când sunt împreună?
- Cred că de vreo trei luni.
ADEVĂRATUL EROU AL METROPOLISULUI
Mali. de la Mali's Falafel.
va fi comemorat de oraș
Ați aranjat frumos pe aici.
Și tu te-ai aranjat binișor.
- Crezi?
- Da. Îți oferă caracter.
Poate într-o zi o să-mi dați un nume.
Patru e un nume.
Și Gary e.
Fir-ar!
Cred că s-a întors verișoara dv.
Da…
Ce naiba. frate?
De ce ai mutat ușa?
- N-am mutat-o eu.
- Unde mi-e câinele?
De asta are probleme de comportament.
N-a impus limite.
Nu e sănătos. nu?
Hai!
Mulțumesc că ai avut grijă
de el. panaramă!
Îi place să petreacă pe alte planete.
Planete cu soare roșu.
Din cauza metabolismului.
nu ne putem îmbăta
pe planete cu soare galben.
Dacă aș avea vreo capacitate emoțională.
m-ar îngrijora distracțiile astea ale ei.
Da.
Superman. vrei să vezi imagini
cu părinții tăi?
Îl calmează.
Da. Gary. mi-ar plăcea.
Vezi totul pentru prima oară.
Totul e pentru tine.
Clark!
Ai reușit!
Ce e?
Da?
- E un pic strâmbă.
- Și ce-ai vrea să fac?
S-o stric iar și s-o fac la loc?
Nu. dar…
Ce?
Iartă-mă! N-am vrut să te supăr.
Trebuia să-mi țin gura.
Ce nesimțit sunt uneori!